* Fonctionnalités version 5

- fonctionnalité 1 : Affichage des armes et bouclier
- responsables [1] : Jules
- descriptif texte : Les armes et bouclier sont présents dans le labyrinthe, il sont
utilisable et le personnage les porte.
- critères de validation :
    -critère 1 : l'arme et le bouclier sont affichés sur la map
    -critère 2 : le joueur peut ramasser les objets et ils disparaissent de la map
    -critère 3 : le joueur peut utiliser les objets et ils sont affichés sur son sprit

- fonctionnalité 2 : Afficher de la barre de résistance
- responsables [1] : Jules
- descriptif texte : Une barre orange apparait en dessous de la barre de vie lorsque
l'on ramasse une arme.
- critères de validation :
    -critère 1 : Une barre orange doit apparait au ramassage du bouclier, il représente la
résistance du bouclier

- fonctionnalité 3 : Correction des bugs
- responsables [2] : Alexandre
- descriptif texte : Apport de correctif sur l'ensemble du projet.
- critères de validation :
    -critère 1 : Le code doit être opérationnel avant la soutenance

- fonctionnalité 4 : Ajout de nouveaux asset
- responsables [3] : Tristan
- descriptif texte : Amélioration de l'aspect graphique du jeu.
- critères de validation :
    -critère 1 : Le code doit être beau avant la soutenance

- fonctionnalité 5 : Activation des monstres
- responsables [4] : Guillaume
- descriptif texte : Les monstres se déplacent sur la map et peuvent se déplacer.
- critères de validation :
    -critère 1 : Les monstres peuvent frapper le personnage
    -critère 2 : Les monstres peuvent se déplacer sur la map

- fonctionnalité 6 : Affichage barre de vie des monstres
- responsables [4] : Guillaume
- descriptif texte : Les monstres ont une barre de vie.
- critères de validation :
    -critère 1 : La vie des monstres s'affichent sous forme d'une barre au-dessus de
leurs têtes
